Explicaciòn del blogg
Esta pàgina se trata sobre poder ayudar a las personas; escuchandolas, tratando de entender
a las personas de lo que pasan en su dìa a dìa. 

Les damos unas pequeñas recomendaciones o bien unas pequeñas descripciones de cosas que pensamos que ellos
no saben o no conocen sobre eso, muchas veces hay personas que no saben diferenciar sentimientos, emociones etc.

Por eso es que tratamos de poner emociones y sentimientos que pensamos que pasan las personas en su vida y que 
probablemente no sepan como manejarlas. 
Url:
https://senti65.blogspot.com/